
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ PAGE PRINCIPALE :

TITRE ACCROCHEUR : Professionnalisez-vous en rejoignant la famille Atos ! 


SECTEURS :


- L'innovation dans la Cybersécuryté :

La protection des biens et données numériques oblige les entreprises à relever le défi de la cybersécurité.
[en gras] 85 % des cyberattaques peuvent être évitées avec des mesures appropriées de gestion des risques. [fin du gras]
Découvrez comment les produits de protection numérique d’Eviden, une entreprise appartenant au groupe ATOS, vous aident à relever les défis quotidiens de la cybersécurité.

[image cybersecurité : https://unsplash.com/fr/photos/photo-en-gros-plan-dun-ordinateur-portable-bleu-et-blanc-allume-iIJrUoeRoCQ ]




- La révolution du cloud :

Nous accompagnons et accélérons la transition numérique des entreprises partenaires, en leur proposant des solutions modernes innovantes de stockage.
[en gras] Dans une démarche plus éco-responsable, le groupe Atos agit également en faveur de la décarbonation du cloud. [fin du gras]
Découvrez nos axes de transformation numériques, sécurisés et engagés pour la sauvegarde de la planète.

[image cloud (masterclass avec éolienne => ecologie, et nuages => cloud) : https://unsplash.com/fr/photos/avion-noir-et-blanc-volant-dans-le-ciel-iGDg_f_mlWo ]




- Le virage de l'Intelligence Artificielle :

L'utilisation de l'Intelligence Artificielle permet à nos partenaires de se focaliser sur leurs activités principales.
[en gras] Pour ne pas rater la révolution IA, Atos s'engage dans ce domaine avec le logiciel Codex AI Suite. [fin du gras]
Découvrez nos services d'automatisation IA et de deep learning dans nos divers secteurs d'activités.

[image IA : https://unsplash.com/fr/photos/personne-tenant-une-ampoule-bleue-sbVu5zitZt0 ]



- Des supercalculateurs novateurs : 

Les supercalculateurs permettent à nos partenaires de traiter de grandes quantités de données.
[en gras] Ils sont utiles en météorologie et contribuent à une meilleure compréhension du changement climatique. [fin du gras]
Découvrez comment Atos est engagé dans ce secteur au cœur de l'écologie et de la souveraineté numérique.


[image supercalculateur : https://unsplash.com/fr/photos/macrophotographie-de-carte-de-circuit-imprime-noir-FO7JIlwjOtU]





~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ PAGE "NOS VALEURS" :



Le groupe Atos est engagé dans la décarbonation de ses activités, et nous encourageons tous nos partenaires, clients, collaborateurs à œuvrer pour progresser dans ce domaine. 
Nous accompagnons notamment les services publics, avec lesquels nous entretenons un partenariat, afin de les conseiller sur les meilleures pratiques pour atteindre l’objectif de zéro émission nette.
Cela représente l’un des défis de transformation les plus urgents auxquels les organisations sont confrontées aujourd’hui.
Face à ce grand défi climatique, le numérique fait incontestablement parti des solutions, à condition qu’il soit lui-même vertueux. Voilà notre raison d’être, qui nous guide au quotidien, nous cherchons à bâtir des services numériques éco-responsables exemplaires.

En se basant sur des objectifs fixés scientifiquement et en s’appuyant sur deux décennies d’expertise, Atos travaille avec ses clients pour définir leur vision, leur trajectoire et leur feuille de route vers leurs objectifs environnementaux.
Nous insistons sur l’importance que joue le numérique dans la route vers le « zéro émission », et sur l’intérêt commun de travailler ensemble pour y parvenir.
C’est pourquoi nos partenaires peuvent s’appuyer sur la compétence du groupe en matière de développement durable et sur ses connaissances approfondies en décarbonation du secteur numérique, par le numérique, pour le numérique.

Il est urgent d’agir pour la sauvegarde de notre climat et il est de notre responsabilité collective de faire le maximum pour réaliser les objectifs de décarbonation et assurer un avenir durable.
Nous travaillons sur de nombreuses solutions technologiques pour contribuer un peu plus à cette noble tâche, et nous serons heureux de vous recevoir durant votre stage de 3e afin de les découvrir.




~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ FOOTER - PAGE NOUS CONTACTER :

Adresse :
River Ouest, 80 quai Voltaire
95877 Bezons France

téléphone :
+33 1 73 26 00 00
appels non-surtaxés

e-mail :
info@atos.com



~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ PAGE SECTEURS : 









